Bom dia! (ou Boa tarde!)

Adoraria tomar esta oportunidade para me apresentar formalmente! É um prazer Leticia, Eu sou o João Lucas. Sou estudante de marketing na USP. Entrei na BASF em Abril deste ano e 
estou no time de Comunicação Interna e Branding desde então. Eu comecei um curso de Desenvolvedor de Backend há uns meses atrás e rapidamente me apaixonei pelo tema. Percebi a 
oportunidade de integrar estas duas áreas de que gosto tanto quando descobri a Ciência de Dados, área na qual planejo me especializar. Após muitas conversas com o Cesinha, o Vini e 
a Gi ficou claro a oportunidade de colocar estes conhecimentos técnicos que possuo, e que estou em constante processo de adquirir, em prática. Um exemplo foi a necessidade de 
conferir os bancos de dados manualmente em busca de palavras-chave e identificadores específicos para descobrir a quais produtos/ativos/moléculas e etc cada linha se referia. Isso 
é algo que pode ser automatizado através de algoritmos de busca e métodos como fuzzy search. O fuzzy search é um tipo de busca que retorna resultados similares ao termo de busca 
oferecido baseado na distância de Levenshtein programada (que nada mais é do que uma medida de quantas operações leva para transformar uma palavra em outra). É um dos princípios 
por trás dos mecanismos de busca como o google por exemplo.

Explicar que claro que sou um iniciante, mas já possuo uma certa bagagem e estou muito animado para continuar aprendendo e implementando esse aprendizado para tornar a área cada 
vez mais eficiente.

Explicar que as ferramentas utilizadas e desenvolvidas serão continuamente refinadas e melhoradas com o uso e feedback.

algumas das ferramentas que podem ser construídas são simuladores para a realização de projeções a longo prazo (Cesinha mencionou questões como crescimento percentual do mercado 
por x anos e tudo mais) 

As ferramentas desenvolvidas podem ser utilizadas no navegador com interface simples.

No momento estou construindo uma calculadora de elasticidade preço-demanda que será utilizável no navegador.

Mostrar exemplo do data clustering e algoritmo de busca.
